今ここに、人としてのプライドを完全に放棄した小学生がいる。

松山タカシ
小学5年生


自分探しのランチへ旅立つ、母からもらったお昼代。
今日は『唐揚げ』そう決めたのに、さっそく落として大ピンチ！

唐揚げ食べたい20個食べたい。
でなけりゃ明日に希望が持てない！

＜OLが唐揚げを落とす＞

皆さんは３秒ルールというものをご存知だろうか？
地面に落とした食品も３秒以内に拾い上げればバイキンやウイルスに汚染されることなく
そのまま美味しく食べられるという俗説もしくは風潮である。

＜タカシの頭上に豆電球が光る＞

--でべNAここから--
プレイヤーはプライドを捨てたタカシとなって、他人が落とした唐揚げを拾い食いします。
食べ盛りのタカシは何もしなくても空腹ゲージが減っていき、空腹ゲージが空になると体力が減り始めます。

空腹ゲージが残っている間は、ゲージ消費量を増やしてダッシュもできます。

体力がなくなるとゲームオーバーです。

地面に落ちた唐揚げを食べれば空腹ゲージは満タンになります。
３秒ルールに従って、他人が落とした唐揚げを３秒以内に食べましょう。

３秒を過ぎた唐揚げでも空腹ゲージは回復しますが、
お腹を壊して少しの間移動速度が低下し、ダッシュもできなくなります。

体力が尽きる前に、汚れていない唐揚げを20個食べればゲームクリアです。
--ここまで--


やぶれかぶれの小学生が、
芽生えたばかりのプライド捨てて、
唐揚げ欲しさに右往左往。

20個×3秒ルール、60秒の限界を超えろ！！

＜タイトルコール＞

タイトル案
・３秒ルールのストラテジー
・３秒ルールのアナーキー
・３秒ルールの無法者（デスペラード）
・３秒ルールのサバイバル
・３秒ルールでボナペティ
・３秒ルールを真に受けて
・３秒ルールの拡大解釈
・３秒ルールは砂の味
・THE 拾い食い
・松山タカシの奇抜な昼食
・弱肉狂食